일
기
당
천
일기당천
Opening theme-Drivin'Through The Night
Song by:move
Let the music shake me up
I'm ready for the beat Yeah
おしゃれしてドアを開けたらweekend
한껏 멋 부리고 문을 열면 weekend
鳴りそうもないケイタイのアナタ
울릴것 같지 않은 핸드폰의 당신
もうoffにしてトモダチと goin' out
이제 그만 끊고 친구들과 goin' out
Feelin' right クラブもいいけど
Feelin' right 클럽도 괜찮지만
(wicked lady, let me pick you up)
I guess we better drive all night
歸らないかもね
돌아가지 못할지 모르지만
そう待ってるだけなんて無理
이렇게 기다리기만 하는건 무리
(ride on the night, come on)
Oh Drivin' Through The Night (yeah)
I am singin'like a party high
風のままどこか連れさって(come on now)
바람처럼 어딘가로 끌려가 (come on now)
Oh Drivin' Through The Night (yeah)
I am singin'like a party high(right)
獨りでいられない(ah)から(yeah) maybe
홀로 있을수(ah) 없기에 (yeah) maybe
I won't be back (she won't be back)
Party time, I gotta pump the rhyme
ほら躊躇してる時間はない
이봐 망설일 시간은 없어
ワクワクだらけサマ night all the boys
거기 긴장하고있는 님 night all the boys
みんななんかハイ(yeah)
모두들 한테 안녕
土曜にカノジョ放置?
토요일에 그녀를 방치?
そりゃしょうがない自殺行?
그거 어쩔수 없는 자살행위?
孤獨大嫌いプリンセス
혼자인걸 정말 싫어하는 공주님
キレたらハンパない
열받으면 장난아니야
학생들이 서로간의 피를 다투며
뼈를 부딪혀 싸우는
전란의 땅.... 관동
그곳에선 빼어난 고등학교들이
천하를 자신의 것으로 하기위해
패권을 다투고 있었다
그 이름은 낙양고교, 남양 학원
허창학원, 양주 학원, 여주 학원
성도 학원, 유주 고교라는
실력있는 일곱개의 고등학교였다
그들 1800년을 초월한
유구한 인과를 계승하고
이어나갈 자들
사람들은 이들을..
투사라 부른다
일
사립 남양학원
굉장한데
야 진짜냐
진짜지
싸움 금지 엄마가
삼국지 후한 말기
서력 180년부터 진(晋)이
전토를 통일할 때 까지의
약 100년간의 기록
수많은 영웅들이 야망을 다투며
싸우다 죽어갔다
죽어갔다.. 인가
10시에 도~착
입구에서 잠깐 기다릴것
아 큰일났다
무슨 일인진 모르겠지만
여자애가 운동장에서 난동을 부리는데
장난아니게 강하데
생긴건, 생긴건 어떤데?
음 그러니까
A- 에서 B+정도
게다가 중요한건 왕가슴이야!!
그 녀석
끝내주게~~기분 좋다
저 오늘부로 이곳
남양 고등학교에 전학왔어요
취미는 꽃꽃이와 서예에요
가..강해 못이겠어
인사치레로 30명을 쓰러뜨린다니
정말 할 생각인가
좋은 취미인데
아 하지만 이거 공식 데이터라
신빙성은 별로 없어
이게 진짜냐
아 미안해
전혀 미안할거 없어요
하단 69에 상단 93정도인가
꽤 잘 컷군요
정확해
속옷가게 점원
속옷가게 점원이죠
꽤 잘아...
이게 아니라 지금 뭐하는거야
오 무서워라
다음
아무나 좋아
나다
응?
덤..벼..
여자여 구옥(勾玉)을 보여라
투사가 아니라면 상대하지 않겠다
일
기
당
천
일기당천
구옥을 보여라
아 그 구슬
가지고 있어 가지고
그거 가진 사람은 싸워도 되나보지
여기 오니까 전부 차고 있어서
정말 너무 기뻤어
싸워도 된다고
바보냐 넌
구옥의 의미도 모르는 거냐?
아 바보라고 했어
바보라고 한 사람이 더 바보다 뭐
응 이상하네
미안 어딘가에 흘렸나봐
떨어뜨렸다고...
괜찮아 매직으로 이름 써놨으니까
뭐라고
아 그치만 유성이고
거기다 국방색이니까 잘 읽을수 있을거야
응?
저기 혹시 화내고 있는거야?
그런것 같고 뭘 그래
그런거 없어도 싸움 할수 있잖아
/그런거라고
실례합니다 잠깐 비켜주세요
날 차 봐라
응?
아..악취(樂就)씨가 상대?
큰일이야
사양할 필요없다
하..하지만 무방비의 사람을 차는건
저기 실례지만 혹시
마조(마조히스트)아닌가요
그렇다면 좀 곤란하다고 할까
그런걸 서비스 할 생각은 없는..
종알 종알 떠들지말고
얼른 차 보란 말이다
으응?
혹시나 너인줄 알았더니
잘못 봤던거 같군
뭐가 잘못 봤다는거..라니
그것 보다 왜 아무렇지 않은거야?
보통은 아플텐데
뭐냐 이건? 이걸 차기라고 날린거냐
위험해
아퍼라
힘조절은 했다고 생각하지만
다쳤다면 미안하다
백부령!!
좌자원방
고지식한 학급장 답지 않은데
그런 애에게 열을 내고 말이야
그냥 한번 시험해본 것 뿐이다
그 애가 전에 말한...
제후보다 강력한 투사
중원 전체에 군림하여
푸르름을 뽐낸다
어차피 한 낱 전설에 불과한 것
알고는 있었지만..
신경은 쓰인다 이거군
하지만 말이지
원의 허락없이 그런짓을 해도 괜찮을까
좋을대로 해라
원술을 두려할 줄이야
지금에와서 충격이 오다니
그런 바보같은 일이..
왜 그러지 악취
이건 내공!?
주사장
어..어째서 그런 여자애가
손책이란 이름은 그냥 폼이 아니란건가
뭐? 지금 뭐라고 했지 좌자
손책..
백부라고
설마
환생했다 라는거지
일기당천
白い雲-http://siroikumo.ye.ro
집을.. 이 마을을 떠나세요
네? 무슨 말씀이세요 엄마?
지금의 관동은 난세
강한자가 더욱 강한자를 쓰러뜨리며
젊은이들이 패권을 노리고 있어요
난세?
천하를... 되찾으세요
처..천하라니요?
열어보세요
이것은 당신의 운명 그 자체
몸에서 떼어 놓지 마세요
네..네
몸에서 떼어 놓으면 안되요
알겠죠 백부
백부/ 백부
백부
왜..왜그래
미안해요
미안해요 미안해요
엄마 용서해주세요
엉덩이 몽둥이로 때리지 마세요
채찍으로 때리지 말아주세요
묶어서 어두운곳에
감금 하지 말아주세요 /백부 나야
응?
얼래... 공근?
뭐가 공근이야 정말
교문에서 기다리라고 했잖아
그치만 엄마가
입학 첫날에 우선 30명정도
쓰러뜨리고 학교를 지배하라고 해서..
설마 5명에 게임이 끝날줄은 몰랐어
게임센터 였다면 동전을
넣고 싶은 느낌이라고 할까
아무튼 효과불량
그게 아니라 뭐였지
아 그래 불완전 연소
아주머닌 전혀 변한게 없네
/그거야 그거
갑자기 백부를 이쪽으로 보낸다고
부탁해서 걱정했는데
온 첫날 부터 이 모양이니
젠장 그 헤어밴드 남자놈
반드시 재 대결할거야
차기로 안된다면
주먹으로 승부하는거야
바보
아 바보라고 말했어 엄마한테도
한번도 들은적 없는데
사실은 매일마다 들어서..
널 쓰러뜨린 악취씨는
이곳 남양학원의 사천왕이야
죽지 않은게 다행이라고
악취씨를 적으로 돌린다는건
이 학교 전체를 적으로 돌리는거란 말이야
/흥분돼~~
그런건 역시 흥분되는 일이야
역시 오길 잘했어
저쪽에선 싸움은 일절 금지였으니까
백부...
그러니 달아오르는게 당연하지
/ 넌
응 왜?
너 뭣때문에 이곳에 온거야?
엄마가 말씀하셔서...
엄마의 말씀은 절대 복종이잖아
나 아직 목숨이 아깝기도 하고
그러니까 아주머니한테
무슨 말을 들어서
응 그러니까
천하를 되찾으라고
그렇군 역시 그런거였어
뭘 갑자기 풀이죽고 그래
요점은 이거잖아
그 이상한 구슬을 가진 사람과
싸워서 일등이 되면 되는거잖아
난 좀 더 강한 녀석과
싸우고 싶어 처럼 말이야
아니야
응?
그런게 아니야
이건
없어 없어 잃어버린거 같에
내 구옥
일기당천
이..잃어 버렸다고!?
어떡해
몸에서 절대 떨어뜨리지
말고 가지고 있어라고
엄마가 신신당부 했는데
분명히 혼날거야
줘~
그거 나한테 줘~!
/잠깐 기다려 그만둬
공근의 구옥 나한테 줘~
/그건 내거야
줘~줘~
/그러니까 이건
실례 미카와야입니다
좌자씨
좌자원방씨
이 사람도 사천왕의 한 사람이야
아 그때 그 속옷 점원이다
전해드릴 물건입니다
아 이건 내..
훔쳤지
아니 아니야
그건 오해야
갑자기 네가 내쪽으로 넘어져서
잃어 버릴것 같아 잠시 맡아 뒀을 뿐이야
/어쩜 저렇게 능청맞지
아 그랬구나
아니 그렇게 순진하게
넘어가면 그것도 곤란...
이걸로 이제 엄마한테
혼나지 않게 됐어
당신때문에 엄마한테
끔찍한 벌을 받을 뻔 했단 말이야
그게 얼마나 끔직하냐 하면..
투사의 증표는 소중히 하지 않으면 안되지
전설의 푸르름 다가올것인...가
좌..좌자씨
아니 난 내게 상관없는
일은 관심없어서 말이야
저 애가 누구든 상관없어
하지만 그렇게 생각안하는 녀석들도 있지
조심하게 주유공근
저 애를 지키는게 네
태어났을때 부터의 사명이지
그렇게 멍청하게 보이는것도
이제 한계라는거지
너 사실은 꽤 실력있는 모사라고 하던데
그런 이유로 망아지가 일등이라..
응?
설마하니 소패왕이 저런
조그만 여자애일줄은
재미있군
응? 몽
좌자
역시 신경쓰이나 보죠
소패왕이
공근네 집 10년 만이야
전혀 변한게 없네
깊은 맛이 느껴지는
포장마차 라고나 할까
10년인가 벌써 그렇게 됐구나
당연하지 마지막으로 만났을땐
둘다 조그만 애들이었으니까
그래 맞어
손책도 그땐 아직 조그만했지..
그리워라
응?
가..가자
자...잠깐 기달려
두려움... 절대적인 조칙...
육체가 본능적으로 말하고 있다
그 여자애가 가진 무언가 가...
바보같이 고작 그런 여자애 따위에게
설령 그 녀석이 손책이라 해도..
댁이 남양의 악취인가
남양의 투사라면 봐주지 않아도 되겠지
서로 말이야
양주 학원인가?
응!? 어..어..어째서 엄마가
어째서 엄마가 공근네 집에 있는거에요
어머 나도 간다고 말하지 않았니
말하지 않았어요
금시초문인데요
그치만 주의님에게 부탁 받았는걸
아버지에게요?
젊은 남녀 둘이만 놔둘수는 없잖아
저희들은 사촌이라고요
사촌이라는게 더 미묘한거야
관능 소설에 보면 자주 나오잖아
아주머니 그..그런거 읽으세요!?
저기 아저씨는 어디간거야
아버지는 어느날 시골인생에
눈을 떴다 라고 말씀하시더니
시골에서 농사를....
응~ 시골?
공근 이제부턴 제가 어머니 대신이니까
어려워 하지말고 뭐든지 말해요
아주머니
그럼 재회를 축하하는 의미에서
연회를 하는거에요
신난다
좋아 아침까지 마시는거야
YEAH!
술자리에 이게 빠지면 안되지
아주머니 왜 오비(帶)를
벗으시는거에요
자 벗읍시다
괴..괴물인가
벌써 끝인거냐
난 아무짓도 안했는데
자 차 보라니까
어서 차지 못해!!
틀려 뭐가, 대체 무엇이 틀리단 말인가
그런 여자애의 차기따윈 초보자와 다름없는데
그런데...
여?
단순 멍청이에 마조히스트
널 두고 하는 말이야
무슨짓이지
남양의 사천왕이 뭐가 무서워
떨고 있는거지
패왕인지 뭔지 모르겠지만 말이야
좌좌에게 들었군
누구에게 들었던 무슨 상관이야
이름 따위에 겁먹는 사천왕은
필요 없어서 말이야
너도냐
뭐?
너도 두려운거냐
패왕의 출현이
난 너와 달라!
자 보라고 자신의 굵은 팔뚝이
이렇게 깊이 조여가잖아
기분좋지
극상의 쾌락이지 않어
아 갈거 같에~
여...
넌 확실히 강하다
그러나 네...네 기술에는
그 여자애 손책 백부같은 공포는 안느껴져
잘난체 말라고 꼬리 내린 개가
정말이지 단순한 녀석들이군
손책...백부라고
어렸을적부터 엄청나게
격투훈련을 시키고 말이야
게다가 차 대접이나 꽃꽃이까지
잔뜩시키고 말이야
세상을 속이기 위해선 오히려
그렇게 하는편이 나아서에요
하지만 한가지 계산착오는
네가 차 대접이나 꽃꽃이에
전혀 재능이 없었다는거에요
저 난리 부르스 모녀한테는
정말 못당하겠어
백...백부 자..잠깐
저기 있잖아 백부
아주머니가 아직 구옥의 의미
대해 얘기해 주지 않았어
엄마가 있잖아
너한테 말해줘야 금방 잊어 버린다고
싸우다보면 언젠가 알게 될거라고..
결국 이건 뭐지?
1800년전 중국 삼국시대의
영혼을 봉인한거라는것 같아
대대로 물려져
계승자에게는 봉인된 힘이 주어지고
영혼뿐이아닌 운명조차도..
남이 설명하는데 자지마!
구옥을 계승한자는 투사라 불리며
어떤 시대건 싸우지 않으면
안될 운명에 지배받게 된다
손책 백부 17세에
돌아가신 아버지 손견문태의 뒤를 이어
오의 기반을 세운 삼국시대의 영걸
힘과 책략을 겸비한 열명대검의 소패왕
Ending theme- Let me be with you
Song by:shela
あの日 同じ 未來を信じた
그날 서로 같은 미래를 믿었었죠
ふたりはいつしか
두 사람은 언제부터인가
搖れる 互いの心確かな
흔들리는 서로의 마음을 분명한
絆で結んだ
정으로 묶었었죠
巡る季節の中を
변해가는 계절속을
竝んで步きたい
당신과 함께 걸어가고 싶어
Let me be with you
分かり合うたび
서로에 대해 알게될 때마다
素直になれた 君となら
솔직해져가는 당신과 함께라면
Let me be with you
朝のときめき
아침의 설레임
夢のぬくもり 感じるまま
꿈속의 온기를 간직한체
Let me be with you
愛せるでしょう
사랑하게 만들죠
Let me be with you
저기 공근 모두가 폭유 폭유라는데
무슨 의미야?
그게 그러니까..
그런소리 할때가 아니야
응 왜
학교 전체가 우리의 적이 됐단 말이야
야호 신난다
실컷 싸울수 있겠네
그런데 폭유란 무슨 뜻이야
응..뭐 폭발?
다음회 대결 남양 사천왕
이녀석 굉장한데